Existen N procesos que deben leer información de una base de datos, la cual es administrada por un motor que admite una cantidad limitada de consultas simultáneas.
    a) Analice el problema y defina qué procesos, recursos y monitores/sincronizaciones serán necesarios/convenientes para resolverlo.
    b) Implemente el acceso a la base por parte de los procesos, sabiendo que el motor de base de datos puede atender a lo sumo 5 consultas de lectura simultáneas.





Process procesos[1..N]::
    Leer()
    // Hace la lectura en la debe
    Salir()


Monitor MotorBD::
    int disponibles = 5
    cond espera

    procedure Leer()::
        while (disponibles == 0) wait(cola);
        disponibles--;
    
    procedure Salir()::
        cantidad++
        signal(espera)
    