En una empresa de logística de paquetes existe una sala de contenedores donde se preparan las entregas. Cada contenedor puede almacenar un paquete y la sala cuenta con capacidad para N contenedores. Resuelva considerando las siguientes situaciones:
    a) La empresa cuenta con 2 empleados: un empleado Preparador que se ocupa de preparar los paquetes y dejarlos en los contenedores; un empelado Entregador que se ocupa de tomar los paquetes de los contenedores y realizar la entregas. Tanto el Preparador como el Entregador trabajan de a un paquete por vez.
    b) Modifique la solución a) para el caso en que haya P empleados Preparadores.
    c) Modifique la solución a) para el caso en que haya E empleados Entregadores.
    d) Modifique la solución a) para el caso en que haya P empleados Preparadores y E empleadores Entregadores.


contenedores[1..N]

//PRODUCTOR CONSUMIDOR

Sem mutex = 1 // para el uso de los contenedores
Sem libres = N
Sem Paquetes = 0 //Cada vez que V() se suma 1 
cola Llegada 


suguiente = 1


contenedores[1..N]

Process EmpleadoPreparador::
    paquete 
    
    while(true)
        preparar(paquete)
        P(libres) //espero a que haya contenedores libres
        
        P(mutex) // accedo de a uno al contenedor
        contenedores[siguiente] = paquete
        sig = (sig mod N) + 1
        V(paquetes)
        V(mutex)

Process EmpleadoEntregador::
    paquete
    tomar = 1

    while(true):
        P(paquetes)                 // Esperar que haya paquete listo
        P(mutex)                    // Exclusión mutua
        paquete = contenedores[tomar]
        tomar = (tomar % N) + 1
        V(mutex)                    // Liberar exclusión mutua
        V(espacios)                 // Señalar que hay espacio disponible
        
        entregar(paquete)           // Entregar paquete (sin restricciones)